（吹嘘一星期和老婆）
（做爱三次 朋友却说他）
（一个星期五次）
（每次射四次合计二十次）
（把老婆睡了）
干杯      干杯
不过真的好久不见了呢
是啊
不过能像这样一起喝酒
真开心啊
是啊
但是今后又能像大学时代
那样经常一起喝了哦
也是啊
不过 我真的吓了一跳呢
我搬家过来之后
发现佑治就住在附近
真是厉害啊
说起来 你结婚了吧
真是羡慕
是啊
结婚可真好
信治呢 你怎么样
我完全没有头绪啊
连女朋友都没有
结婚什么的还早得很吧
是吗
不过
人家不是说结婚是坟墓嘛
没这回事啦
我结婚都3年了
到现在还是每周做三次呢
真的假的 太羡慕你了
我老婆她还挺色的哦
已经棒到极点了啦
这样啊      是啊
身体相性已经好过头了
估计我的身体已经没有她
就活不下去了吧
你老婆是个美女吗
不仅超级漂亮还很可爱
真好
好想看看她啊
对了 明天来我家喝酒吧
让你瞧瞧我自豪的老婆
真的啊
我很期待哦
好吃 真是好吃
糟糕了
不过话说回来
她真是个美人呢
没有这回事啦
不是的 真羡慕啊
不但漂亮又可爱
而且还会做饭
佑治你这家伙 还真是幸福啊
是吧
葵 你的手艺又进步了
是的吧
谢谢啊      真是好吃啊
吃多一点啊
谢谢啊 这是新买的啊
是的 你注意到了啊
真是开心啊
这是为了佑治才特地换上的
不也挺好的嘛 就当是亮点了
非常的合身哦
我好高兴啊 谢谢
我说 你换发型了吗
你注意到了啊
这样更加年轻啊
好开心啊
是不是很滑啊      想摸一下
你可以摸一下哦
确实很滑溜      好开心
非常合适 太棒了
你怎么了
我还会做你最爱吃的菜哦
等一下 我还在呢
别打情骂俏啊
不行啊
我太羡慕了
那我就只能喝酒了
还要喝烧酒啊
等一下 没事吧
难受死了
厕所在哪啊
舒服 好舒服啊
好厉害 好舒服
我也是好舒服啊
今天也是插进到里面了
好舒服啊
好厉害 好舒服
但是 如果这么大声
会不会被听到啊
没事的哦
信治喝醉已经睡着了
真的吗
动得激烈点也可以吗
好爽啊
今天也要尽情的射
进去小穴里面
好厉害 好舒服
佑治 我要高潮了
要高潮了啊
不行啊 我要高潮了
我也是
好舒服
好舒服啊      好舒服
好厉害 好舒服啊
来了
信治 怎么了
等一下 你在干什么啊
信治
不可以做这种事的
不行啊 你到底怎么了
这么突然
昨天不小心看到了
葵自慰的样子
所以忍不住了
忍不住是什么意思
不行哦
信治先生 真的不行啦
请不要这样
佑治他每个星期
和你做三次 对吧
葵
面容如此清纯却这么淫荡啊
不是这样的 请不要这样
佑治说了哦
说你是色情老婆
如果是我
我比佑治更厉害哦      不行的
别这样啊
这样不是很好吗
这样不好 不行 不要这样
不要这样说啊
不是很喜欢做爱吗
不过 不可以哦
只有佑治的话
肯定不够满足吧
不是的 才没有这种事呢
我会好好满足你的
不行啦 不行啦 请不要这样
好厉害呀
都发出声音了      等一下
是真的不行啊
佑治
你是真的这样想的吗
不是的 我说了不行啊
等一下啊
是不是感觉到了啊
是真的不行啊
你还是先回去吧
竟然出了这么多汗液
好厉害
我老公可能要回来了
没有关系的      不行啊
马上就好      等一下啊
这样的话
这里吗 你看这里啊
是不是这里啊
你很喜欢奶头吧
请住手啊
好舒服的话好好的忍住啊
我才没有的
真的吗      没有那回事
刚才开始就一直在忍住叫声
是不是湿了啊
没有的 这是生理性
等一下 真的不行啊
如果真的是生理性
真的不行 等一下 不要这样
原来你喜欢舔啊
不行啊
等一下      很棒的姿势啊
不行啊 请回去吧
我怎么可能回去啊
不行啊 这样不行啊
不行啊      真是厉害
你看 这个地方已经
变得湿漉漉的了
不行啊      这里变得好热了
生理性 这个真的不行啊
真的是生理性吗
这个啊 不是好舒服吗
你看这里
我真的求你了
那就让我来确认一下
你要做什么啊
让我来确认一下啊
这样不行啦 别这样
行了
你看 这样看不到的啊
不行啊 不要这样
来吧 让我好好看看啊
不要这样啊
你看这里 不是已经湿了吗
不行啊
等一下啊
这个声音很棒啊
这是什么声音啊
竟然这样湿漉漉的
是真的不行啊
请不要这样
真的很淫荡啊
就这么喜欢做爱啊
只是摸着就湿漉漉的
不行 真的不行啦
这样可不行啊
不行啊 你看这里
已经变成这样了
只是这个不行
但是我已经忍不住了
等一下啊 我求你了
你看 插进小穴了啊
不行啊 真的不行
不行啊 真的不行啊
你看 肉棒插进小穴了
不行啊
好厉害啊 插进小穴了
真的好舒服啊
糟糕了 好舒服啊
求你了 这样不行啊
太厉害了
真的不行啊 这样很舒服吧
不行啊
感觉我的肉棒怎样啊
一直在抖动
对了
等一下 这样不行啊
真是太棒了
发出来很棒的声音
你看 噗嗤噗嗤的插进小穴了
不行啊      怎么了 不行啊
好爽啊
不行了 葵
太舒服了 我也要忍不住了
不行 等一下啊
不行啊 里面不行啊
里面不行
里面不行啊      里面不行吗
不行 不要呀
是吗 里面不行啊
不行 不可以
不行啊 里面不行啊 不行
停下来啊
不是的 等一下啊 射了吗
好厉害啊 小穴里面湿漉漉的
我也是忍不住了
来吧 再多做一点嘛
可以的吧 过来
过来这里
好厉害啊 小穴湿漉漉的
你能不能适可而止别再做了
我可是绝顶高手
所以无论多少次都能做到的
不是的 就算你这么说
葵也是很喜欢做爱吧
湿漉漉的小穴你看啊
等一下啊
是不是高潮了啊
不是的 没有的
高潮的时候可以忍住吗
我才没有的
那为什么这里
会变得这么湿啊
刚才射出来的精液
还在里面呢
好厉害啊 小穴一直在用力啊
你看 小穴湿漉漉的
你自己好好看看
你 看你看      不能继续了
已经被我插得这么深了
还想要更多吗
对了 听到声音了吗
小穴湿漉漉的
继续 继续吗      不行啊
好厉害
不行啊
怎么了 是不是要高潮了啊
高潮了吗
好色情的汁液出来了
是不是我的精液呢
不行啊 不要 不可以这样
好厉害啊
不行 不要呀
好爽啊
舒服吗      不行啊
不行啊
真是厉害啊
继续啊 对了
尽情的插进里面了
别把脸转开啊
看着我这里啊      不要
好厉害啊 小穴紧紧的夹住了
等一下啊
自己动起来屁股啊
我才没有动呢
明明就在动吧
已经不需要了吧
对了 我要插进小穴了
怎么了 把手挡住这里
想摸吗
肉棒插的好深
不行啊
已经高潮了啊
是不是好舒服啊
不是的 没有的
好厉害啊
不要啊
很喜欢里面是吧
我又要射了
不行啊 里面不行啊
不要啊 不行
对了 我们起来吧
还要休息多久呀
不需要这个了
舔我啊
刚才插进小穴的肉棒啊
好厉害啊
是什么味道呢
对了 摸一下我的肉棒
和佑治比谁更大
我怎么可能说得出口啊
告诉我嘛      不能说
告诉我啊      我说不出口
不是一直在看着吗
肉棒很粗吧
是吧
来嘛 再用嘴巴确认一次嘛
一直在用力吸住啊
这是怎么了
你看啊 肉棒这么粗了呢
脸的大小没什么变化呢
看着我这里啊 看着我
葵这么色
所以才变成这样了啊
这样就够了吗
刚刚不是说过了吗
我是绝伦肉棒啊
即便你这样说
早点让我满足
然后结束比较好吧
对吧
也许清理干净之后
佑治就回来了
对 对 就是这样
好舒服啊
葵真的好淫荡啊
怎么了 已经结束了吗
不会就这样吧
还不够满足吗
继续舔我啊 快点
是不是这样啊
真是太厉害了
对了 就是这个样子
这不是很棒吗
好厉害啊 插进小穴到里面了
涂抹很多口水上去呢
好厉害啊 发出很棒的声音
你可以不用说出来的
是时候想插进小穴了吧
还要再插进小穴吗
真是的 都到这一步了啊
等一下啊
只是一次还不够啊 你看
等一下      好厉害啊
不是的 我老公要回来了
动起来的话你会快点射吗
怎么办呢
是不是好舒服啊
真是太棒了
还不能射吗
怎么了 还不行啊
我才没有那么快就射了
只是射了两次而已
真是太过淫荡了
不行啊 不要这样动啊
继续动起来是吧
不行啊 不要 不行了
继续动起来可以吧
怎么了      不行 不要呀
现在还不行啊
不行啊
出来了很多汗液啊
不行啊 不要这样舔我后背
不行 不要呀
不行吗 现在还不行啊
继续吗 想要继续吗
还要继续啊
好厉害啊 小穴湿漉漉的
我又要射了
我要射了啊
我射了
真是厉害啊
接下来轮到这里呢
好好的感觉一下啊
真是太棒了
葵 非常舒服哦
我一个星期可以做五次呢
我还会来的哦
我回来了      欢迎回来
葵 怎么了      等一下啊
我在打扫 这样不行啊
没有关系的
你这是怎么了
没有的 没事
那我去洗澡了哦
葵
抱歉 我睡着了
这个时间睡觉真少见啊
抱歉 今天好像有点累了
发生什么了吗      那个
我今天打扫得很卖力呢
是嘛
抱歉啦 吵醒你了
没事的哦
等一下 请不要这样子啊
怎么擅自就进来了呀
这种事情真的不可以做的
要是被我老公知道了怎么办
葵你之前
不也那么有感觉吗
而且不是说过了吗
我能够一个星期做五次
等一下 请不要这样啊
不行的
所以求你了 别再做了吧
但是
小穴已经这样湿漉漉的了
要是主人回来了的话
有点不行啊
很棒的奶子
你看 奶头已经这么硬了
不是已经想要了吗
没有这回事啦 别这样了
是真的吗
好的 过来这里
不要 不可以这样啊
已经湿漉漉的吧
已经忍不住了吧
不行啊 这样不行啊
小穴已经湿漉漉的了
等一下啊
不行啊
太厉害了 湿漉漉的
等一下啊      好厉害啊
你看 好舒服啊
不行 不要呀
高潮了吗      不行啊
葵 你很容易高潮了呢
我老公要回来了 不行啊
为什么
我觉得你的小穴
缠得特别紧啊
不是想要继续吗
如果这样紧紧的夹住肉棒
我就忍不住了啊
等一下啊      可以吧
我忍不住了
等一下啊 里面不行啊
好爽啊
已经不行了
我要射了      不行啊
不行啊 里面不行啊
可以吧 射进去小穴里面啊
我射了      不行 不要呀
我射了
真是太棒了
这样很舒服吧
怎么了 继续吗
好厉害啊
不要不行啊
好厉害 好爽啊
抵住里面了
小穴那里不行 那里不行
这样很舒服吧
这边也动一动试试吧
不要啊 不行
糟糕了 我要射了
不行啊 我要射了
真是太棒了
对了 里面很舒服吧
好舒服啊      舒服吧
好舒服啊 我高潮了
继续说啊
这么 这么激烈的话
不是喜欢激烈一点吗
我要高潮了
已经不行了 好舒服啊
还没有到休息的时候啊 你看
继续啊
想要继续插进小穴 对吧
看着我这边啊
你的表情很棒啊
好爽啊
我还想要继续
继续跟我说
喜欢怎样都可以啊
想要 继续给我肉棒
继续给我肉棒
我也是好舒服啊
是不是很喜欢做爱啊
是的 这样好舒服啊
很喜欢吧
葵的小穴真是色情啊
不行 好厉害 好爽啊
继续动起来
好舒服
太棒了 小穴湿漉漉的
好舒服      舒服吧
你看 声音是不是很棒
你看 噗嗤噗嗤的插进小穴
太棒了
我都射了这么多在里面了
射了超级多进去呢
还想要继续吧
还想要继续
接下来射到哪里啊
我想你射到小穴里面
真的好色情啊
又要射了吗
我可以射很多次啊
尽情的 射进去吧
很舒服吧      不行了
现在还没有射呢
还可以继续是吧
还能够继续射出来呢
忍不住了
行了 继续好好的忍住啊
还需要忍耐一会就可以了
不行啊 我要高潮了
好舒服啊
我射了
好吃 真是好吃啊
完全是吃不腻的
喂 喂 葵 你有在听吗
抱歉 没听到
最近很累吗
昨天也早早就睡了嗯
没这回事哦      是吗
对了 葵 再动快点吧
葵 怎么啦 不舒服吗
没那回事哦
就是有点累而已
那么 让我动起来吧
你躺下来吧
我要插进小穴了
葵
好爽啊
超级舒服
太好了 葵自己来了
是的      那么 我们走吧
昨天和佑治做了吗      是的
因为葵是个色鬼
一周三次可满足不了你嘛
所以才过来我这里
要怪就怪我精力旺盛
今天也会让葵尽情享受的哦
一直很想要做爱 对吧
很想做爱
你看这里
太难为情了
为什么这么兴奋
这个啊
等一下 耳朵很敏感啦
不喜欢吗
继续让我舒服
好爽啊
继续吸住我
都流汗了呢
好害羞啊 不要舔那里
对了 这里呢      不行啊
身体变得这么热了
真是太棒了 你看
不要这样看啊
让我好好看看
这里可真是厉害啊
小穴湿漉漉的哦
不能挡住脸啊
好厉害 好厉害啊
这样 好舒服
你看 自己动起来
把你的手指插进小穴
是不是这里 就是这里好舒服啊
那里好舒服
好厉害啊      太棒了
好厉害啊
好色情的声音啊
不行啊 这样不行了
好厉害 好舒服啊
不行啊 我要高潮了
好舒服啊
我的肉棒好舒服啊
小穴已经湿漉漉的了
因为你很擅长玩弄啊
不是因为葵很色情吗
你看 小穴湿漉漉的
还不插进小穴吗
小穴已经这样湿漉漉的了
想我插进小穴吗      想要
想插进小穴是吧
你看 插进小穴里面了
好爽啊
很棒的表情啊
好舒服啊
好厉害啊 进去里面了
好喜欢里面
喜欢这样 很喜欢这样
真是太棒了
这样太舒服了
好厉害 我高潮了
又要高潮了啊
继续插进小穴啊
不行啊 我要高潮了
我高潮了
好爽啊
很舒服吧      非常舒服
这样不行了
我高潮了
真是太棒了      好爽啊
好舒服是吧      继续啊
好舒服啊
好舒服
这个也顶到小穴最里面了
好舒服 好厉害啊
你看 摩擦着里面啊
你看 看看插进小穴的地方
好厉害啊
好厉害啊 插进小穴里面了
我高潮了
好舒服是吧 对了 这里呢
继续插进小穴啊
好舒服 好喜欢这样
很喜欢这样啊      很喜欢这样
好舒服啊      好厉害啊
继续 继续激烈一点
继续激烈一点啊
继续激烈一点动起来
可能要射了呢
可以射进去小穴里面哦
好爽啊
我射了
射了 我射了
真是太棒了
射了很多啊      射了很多
射了很多出来了
你还可以继续射吧
真是太棒了
肉棒还是很硬 真是厉害啊
葵      好舒服啊
因为看到葵之后
肉棒又变得硬硬的了
看得很清楚啊 插进小穴的地方
真是太厉害了
完全停不下来啊
停不下来 好舒服啊
不行啊 我又要高潮了
不行啊 我高潮了
真是太厉害了      好爽啊
这样好舒服啊
肉棒尽情的插进小穴里面
插进到里面了
可以了吗 不要吗
不行 不要
和信治做爱真是舒服
尽情的插进小穴啊
好舒服啊 抵住里面了
抵住里面了
我又要高潮了
我又要射了
又要射了吗
继续 继续射进去
小穴里面可以吗
继续射出来
尽情的射出来吧
不行 好爽啊
好厉害啊 射了很多出来呢
好厉害啊      好厉害
真的射了好多啊
第二次也能射这么多呢
好厉害啊
我可能又要射了
还能继续射吗
信治 这次我想你动起来
还想要继续吗
还想继续做爱啊
把屁股转过来这边 对了
轮到我动起来了
小穴湿漉漉的啊
对了 好厉害啊
太棒了
里面有很多汁液呢
这里面好热啊
好爽啊
好厉害 还是很硬呢
我又想要肉棒插进小穴了
又想插进小穴了啊
好爽啊
接下来从后面插进小穴啊
好厉害的汗液啊
等一下 你要舔哪里啊
背上湿漉漉的呢
好舒服啊
小穴真是太紧了
我高潮了
不行啊
我还是第一次这个姿势
还是第一次吗
还是第一次这样
我高潮了
不行啊 我高潮了
我要高潮了
好爽啊
好厉害啊 小穴湿漉漉的
还没有射啊
还能够继续插进小穴
射出来 射很多进去里面
不行啊      糟糕了 我射了
我射了
好厉害啊 真是太棒了
还能够继续射吗
射了很多精液出来了
你看      真是厉害啊
信治的肉棒继续插进小穴
继续 继续插进小穴啊
好厉害 好舒服
比起佑治 和信治做爱
更加舒服呢
真的吗      继续啊
尽情的插进小穴
好厉害
葵
葵 葵
谢谢
对了 最近啊 真的没事吗
怎么了      不是
就感觉你好像有点累的样子
昨天也睡得很早嘛
完全没有那回事哦      真的
我很精神啊
这样啊
那就好
那么 今晚就做爱吧
我要射了
我射了
葵 舒服吗
是吗
怎么了      这个啊
我也不知道该不该说这种话
我感觉你好像
比之前不是那么舒服了啊
佑治 你在说什么呢
我真的非常舒服哦      真的吗
信治 不可以啦
在这种时间来打扰人家
但是 葵不是也没拒绝嘛
这个啊
今天也和佑治做了吗
感觉还意犹未尽呢
我都说了不会发现的
但是 在这样的地方
没有关系的
要是有人来了怎么办
这里声音很容易传出去的啊
只要忍住不发出声音
就行了吧
不过这里
果然还是太羞耻了啦
舒服吗
不是的 在这样的地方不行啊
我们还是进来吧
不出声就可以了
但是
不能总是说任性的话哦
抱歉
是不是很想做爱啊
这个 这个啊
在这样的地方做爱
比起这个的话
难道不是更加喜欢这个吗
没有那回事
没有的 我不是这个意思
小穴湿漉漉的了
好害羞啊
对了 是时候想要肉棒了吧
在这样的地方啊
对了
出来了很多汗液呢
真是太棒了
蹲下来 蹲下
舔我的肉棒
要不要再来一次啊
还要继续吗
你知道我是绝伦肉棒吧
虽然是的      还不够吧
还在这里啊      是的
如果有人来了该怎么办啊
不是的 那就麻烦了
等一下啊 不要这样
弄出声音啊
真的吗
是不是有人来了      是啊
是不是听到开门的声音啊
没有脚步声 没事的
等一下啊
真的没有听到脚步声吗
如果这么大声会被发现的呢
是不是很想被人看到啊
不是的 没有的
和佑治的性爱完全不一样吧
我说不出口
怎么说不出口呢
好好的享受和我的做爱吧
这个啊      舒服吗
舒服吗      好舒服
尽情的插进小穴里面
这么激烈的话
我马上就要高潮了
你可以高潮很多次哦
这样是不是要高潮了
已经到极限了
这么大声叫真的没关系吗
好厉害啊 叫出来了啊
因为这样太过激烈了
在这里不行啊
没有关系的      但是我老公
这样是不是很兴奋啊
不是的 这个啊
已经睡了 没事的
可是 要是醒了怎么办
在这里做吗      对啊
要是醒来了该怎么办呢
难道就不能稍微关一下门吗
你嘴上这么说
这里不是已经热起来了嘛
看吧 其实你也很兴奋吧
等一下
我们换个地方真的不行吗
行了 蹲下来
我也是忍不住了
我想知道那家伙的反应
这个
没必要故意让他看到吧
不用担心啦
睡着了 不会看到的
别一天到晚说这种话啊
现在还不行啊
但是 在这样的地方
真的会起来的
忍住叫声的话没关系的
对了 忍住叫声啊
别这么激烈啊
不要激烈点吗
你不是喜欢激烈一点吗
但是在这种地方
是不是想要继续啊
是不是好舒服啊
没有发现吧
不过 要不要换个地方呢
虽然嘴上这么说
但是你也高潮了 好多次
但是      没有关系的
在这里吗
是的 就在这里
葵真是淫荡啊
但是 这样很怕啊
很怕吗      很怕
会醒来的
太舒服了 没办法停下吧
腰继续动起来啊
这样会忍不住叫出来的
没事的 腰继续动起来
我要射了      不行啊
小穴紧紧的夹住了
腰不是停不下来嘛
你也知道
肉棒已经硬梆梆了吧
别这么动啊
我要叫出来了
行了 忍住啊
快点走吧
葵真的好色情啊
已经连续做了五天哦
因为 我喜欢舒服的事情嘛
今天也尽情做吧
真是积极呢
太棒了
我已经忍不住了
不行啊 我也是忍不住了
肉棒已经这么硬了
好舒服啊
奶头也已经这么硬了哦
好舒服
好厉害啊
这样舔着也太敏感了
那么我要继续好好的舔哦
等一下啊
一直在抖动呢
因为这样舔着好色情啊
好厉害啊
这样插进小穴里面的话
糟糕了 我也是马上就要射了
现在还不能射哦
不行啊 我也是忍不住了
因为葵太色情了
可以插进小穴吗
想插进小穴吗
想插进小穴
很舒服吧      好爽啊
好厉害啊
想要和信治一直这样做爱
可以啊
小穴好紧啊
不行啊 我要高潮了
我马上就要高潮了
好厉害啊
太棒了 好舒服啊
不行 好舒服啊
好厉害
高潮了 我高潮了
我要高潮了
我高潮了
好爽啊      太棒了
继续插进小穴里面啊
尽情的插进小穴里面
插进小穴里面了
好厉害啊
抵住里面了
我马上就要高潮了
好厉害啊 插进小穴到里面了
抵住里面了
好爽啊      好舒服
不行啊 我也是非常舒服了
好厉害啊
可以吗
射进去小穴里面吧
我要射了      射出来吧
竟然出了这么多汗液啊
抱歉啊 真是抱歉
好爽啊
好舒服啊
好咸的感觉      好舒服啊
好厉害啊 那个地方好敏感啊
葵的奶子真的好色情啊
好舒服
已经不行了
我要高潮了
好厉害啊      太棒了
好爽啊
我高潮了
我又要高潮了      可以哦
对了 保持这样 太棒了
好舒服啊 这样不行了
这样吗 这样啊
不要舔那里啦
好害羞啊 不要这样
不行 好爽啊
好厉害啊      已经不行了
好激烈啊
不行啊 这样太舒服了
好厉害
我高潮了
我想要肉棒插进小穴
想要插进小穴啊 好的
糟糕了 好舒服啊
好舒服
好爽啊
不行啊 马上就要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
已经不行了
好厉害
抵住里面好舒服啊
这样好舒服啊
好厉害啊      不行了
好舒服啊 抵住里面了
不行啊 我高潮了
对了 抵住里面了
真是太棒了
不行啊 好奇怪啊
好奇怪的感觉
不行 不可以了
不行啊 我要高潮了
我高潮了
我还想要继续      真是厉害
继续插进给我
我还想要继续
不行 等一下啊
这样紧紧的夹住了
没有关系的 尽情的射进去
尽情的射进去小穴里面吧
不行 不可以了
射出来吧
我也是要高潮了      我射了
好厉害啊 射了很多啊
真是太厉害了
太舒服了      摸一下这里
对了
好厉害 射了很多很多啊
舔一下奶头
对了 这样好舒服啊
好舒服 好爽啊
很舒服吧
应该还可以继续吧
还想要继续吗
我还想要继续插进小穴
继续插进给我
可以哦
尽情的插进小穴里面
小穴真的湿漉漉的了
直接这样把肉棒插进小穴里面
直接插进小穴啊
对了 只是这样插进
小穴好爽啊
这样 这样吗
这样好舒服啊
很喜欢龟头吗
很喜欢龟头
好爽啊      自己把腿张开
这样真是太厉害了
好厉害
不行啊 继续尽情的插进小穴
你看      对了
好舒服啊
保持这样可以吗
保持这样插进小穴
喜欢怎样都可以
好舒服
这样好舒服啊
不行啊 我要高潮了
我高潮了
不行啊 我高潮了
好舒服啊
想我继续插进小穴吧
这样好舒服啊
高潮了 我高潮了
好爽啊      不行了
我高潮了
和我接吻
对了 保持这样
不行了 好舒服啊
已经不行了
我高潮了      还不行啊
我忍不住了
继续好好的忍住啊
对了 继续好好的插进小穴啊
我要射了
射出来 尽情的射出来吧
尽情的射出来吧
不行啊      我射了
你看这个
好厉害啊 不愧是你
果然不愧是信治呢
今天可以射多少次呢
多少次都给我吗
这样啊
这样好舒服啊
这样好舒服是吧
不行 好爽啊 我高潮了
好厉害啊 这是什么啊
插进到里面了
抵住我的子宫里面了
好舒服啊
真是太棒了 小穴湿漉漉的
你看 噗嗤噗嗤的插进小穴了
好厉害啊 看到了
看到了是吧
好厉害啊
插进到里面了
好厉害啊 看到了
很舒服吧      不行了
好爽啊
高潮了 我高潮了
这样就高潮了啊
我也是要射了
可以的 射出来吧
全部射出来吧
我射了 我要射了
真是好吃啊
对了 葵
等一下
佑治 抱歉啊
今天可以不做吗
明明至今为止
都没做过这种事的啊
真的很抱歉 总感觉我最近
很疲惫的样子      是吗
喂 干杯啊
等一下 这个表情怎么了
最近和葵做爱的次数
逐渐减少了呢
是这样吗
明明之前还那么得意洋洋地
炫耀过
每周三次什么的      就是啊
自从我们认识以来
每周至少要做三次的说
现在每周能做一次就不错了
这样啊
之前信治不是来喝酒了吗
就是从那时候开始
频率就开始减半了
是这样啊
肉棒 给我更多肉棒
我还想要继续享受
信治先生的肉棒
好舒服
不行了 我要射了
没事的 射进去小穴里面吧
射出来吧
高潮了 我高潮了
信治 我还想要精液
给我更多 给我更多肉棒吧
我还想继续做